       aUto

       center




Утас:
  +976 77-200-570

И-мэйл: www.gs-autocenter.mn
aUto

center




         “ГРАНД СУТАЙ” ХХК-ИЙН
         ТАНИЛЦУУЛГА
         2025
                                                                             aUto

                                                                             center




   “Гранд Сутай” ХХК нь анх 2011 онд гадаад худалдаа болон Япон улсаас
  автомашин импортлон худалдаалах чиглэлээр үүсгэн байгуулагдаж,
      автотээврийн салбарт үйл ажиллагаагаа амжилттай эхлүүлсэн.


Тус компани нь 2013 онд “200 & 570 авто сервис”-ийг байгуулж, TOYOTA болон
   LEXUS брэндийн жийп ангилалын автомашины засвар үйлчилгээний
       чиглэлээр дагнасан, мэргэшсэн үйл ажиллагаа явуулж байна.


     Бид үйл ажиллагаагаа өргөжүүлж, хөгжлийн шинэ түвшинд хүрэх
  зорилгын хүрээнд “200 & 570 авто сервис”-ийн нэрийг өөрчлөн, “GS auto
                   center” хэмжээн шинэчилсэн билээ.                         хүчирхэг

                                                                             Мэргэжлийн

                                                                             тогтвортой

                                                                             чанартай
aUto

center

             Бидний эрхэм зорилго
             БИД ҮЙЛЧЛҮҮЛЭГЧДИЙНХЭЭ ТЕХНИКИЙН БҮРЭН БҮТЭН
             БАЙДЛЫГ ХАНГАЖ, АЮУЛГҮЙ ЗОРЧИХОД НЬ ТУСАЛНА.


             Бидний үнэт зүйлс
             ҮЙЛЧЛҮҮЛЭГЧ - Бид үйлчлүүлэгчиддээ чанарыг амлаж, үүрэг амлалтаа биелүүлэхийн тулд аливаа
             үйлдэл бүхэндээ хариуцлагатай хандана.

             АЖИЛЛАГСАД – Ажилчдынхаа мэдлэг, чадварыг тасралтгүй сайжруулж, эрүүл мэнд, аюулгүй
             ажиллагаа, сайн сайхан амьдрахад нь санаа тавин дэмжиж ажиллана.

             ЭХ ОРОН - Ажиллах хүч, ханган нийлүүлэгчид болон хамтрагч нартайгаа нягт түншлэн ажиллаж
             тэдэнд үнэ цэнэ бий болгох замаар Монгол улсын нийгэм, эдийн засгийн хөгжилд хувь нэмэр
             оруулдаг компани байх болно.


             Бидний алсын хараа
             Бид бүтээгдэхүүн, үйлчилгээгээрээ улсдаа хамгийн нэр хүндтэй, харилцагч, үйлчлүүлэгчдийнхээ
             итгэлтэй сонголт нь болсон авто үйлчилгээний цогцолбор байхыг зорьж байна.


             Бидний баримтлах зарчим
             Мэргэжлийн байх,

             Ил тод байх,

             Итгэл даах,

             Хүндлэл ба хамтын ажиллагаа
хүчирхэг

Мэргэжлийн
             Бидний уриа
тогтвортой
             Бид таныг аюулгүй зорчиход тусална.
чанартай
                                                                                            aUto

                                                                                            center
            “GS auto center” нь Монгол улсын МNS 5025:2010 авто үйлчилгээний
            байгууллагын стандартын шаардлагыг бүрэн хангасан бөгөөд сүүлийн
            үеийн дэвшилтэт техник, тоног төхөөрөмжөөр бүрэн тоноглогдсон
            мэргэжлийн авто засварын төв юм.



01 Үндсэн үйлчилгээ                           02 Нэмэлт үйлчилгээ

Автомашины иж бүрэн үзлэг, оношилгоо,         Автомашины тэнхлэг тохиргоо хийх


компьютер оношилгоо


                                              Автомашины тормосны пиланз өнгөлгөө
Автомашины хөдөлгүүрийн завсар,               хийх


үйлчилгээ


                                              Зуны улиралд автомашины эйркондишн
Автомашины явах эд ангийн засвар              цэнэглэх үйлчилгээг хийх


үйлчилгээ


                                              Өвлийн улиралд автомашины паар,
Автомашины цахилгааны оношилгоо, засвар       халаалтын системийг засварлах


үйлчилгээ


                                              Тос, тослох материал болон авто химийн
Автомашины тос, тосолгооны иж бүрэн           бүтээгдэхүүний худалдаа


үйлчилгээ


                                              Авто арчилгаа, авто косметик, автомашины
Шинэ оригинал (OEM) сэлбэгийн захиалга,       дагалдах хэрэгслэлүүдийн худалдаа


худалдаа


                                              Автомашины гадна эд анги, кузов (гупер,
Брэндийн сэлбэг (AfterMarket Autoparts)-ийн   гэрэл, нүүр, копуд, хаалга, салхины шил гэх
захиалга, худалдаа

                          мэт) сэлбэгийн захиалга, худалдаа

Хуучин, оригинал задаргааны сэлбэгийн                                                       хүчирхэг
захиалга, худалдаа
                                                                                            Мэргэжлийн

                                                                                            тогтвортой

                                                                                            чанартай
aUto

center




                                            “GS auto center” нь АНУ, Япон, Араб зэрэг орнуудаас авто машины оригинал шинэ
                                            (OEM) болон хуучин задаргаа сэлбэг, брэндийн шинэ сэлбэгүүд(AfterMarket
                                            Autoparts) мөн гадна эд анги (кузовын сэлбэг)-үүдийг импортлон нийлүүлдэг.



                                            Мөн Араб, Хонконг зэрэг орнуудаас импортолсон оригинал задаргааны
                                            сэлбэгийг худалдаалж байна. БНСУ, Герман, Англи зэрэг улсуудад үйлдвэрлэсэн
                                            тос, тосолгооны материал, авто химийн бүтээгдэхүүн, дагалдах хэрэгсэл зэрэг
                                            нийт 2000 гаруй нэр төрлийн бараа бүтээгдэхүүнийг худалдаалж байна.


             202 онд бид авто сервисийнхээ хо р дах салбар болох автома ины хөдөлгүүрийн оно илгоо, засварын
                 3                                   ё      ь                             ш           ш

             чиглэлээр дагнасан мэргэжлийн ехийг байгуулан, үйл лүүлэг иддээ илүү хүр ажиллаж эхэлсэн.

                                                    ц                         ч           ч   ч




                                                                                              gs                  aUto

             “GS auto center” нь аж ахуйн нэгж, байгууллагуудын авто машины
             үзлэг, оношилгоо, засвар үйлчилгээний ажлыг тогтмол, чанартай
             хийж гүйцэтгэхээр гэрээ байгуулан хамтран ажиллаж байна.

                                                                                                                  center
хүчирхэг

Мэргэжлийн   Тухайлбал : “Алтан тариа” ХХК, “Монгол Даатгал” ХХК, “Шунхлай” ХХК, “Түмэн
             шувуут” ХХК, “Бевэртек Монголиа” ХХК гэх мэт 30 гаруй байгууллагууд
тогтвортой   тогтмол байнгын гэрээтэйгээр автомашины үйлчилгээгээ хийлгэж байна.
чанартай
                                                                                                            aUto

                                                                                                            center
Ажлын
            Серви ийн

                           с                    Ажилчдын

туршлага          салбарын тоо                  тоо
13 + жил          2    +                        40     +
Үйлчлүүлэгчийн
   Гэрээт
                       Бараан     ы


тоо               борлуулагчдын тоо             нэр т р л
                                                       ө   ө




8000   +          70       +                    2000        +

                               “Гранд Сутай” ХХК нь 2019 онд Япон улсын “JAPAN ТОК” брэндийн албан
                               ёсны дистрибьюторын эрхийг авч, Монголын зах зээлд гарал үүсэл нь
                               тодорхой, чанар стандартыг хангасан, бүх төрлийн Япон суудлын
                               автомашины цаапны шаарик, 5 бул болон 3 бул, гармушик резин,
                               амортизатор, өндгөн тулгуур, босоо тэнцүүлэгч, тяг, шарнер, тулк, свеча,
                               наклад зэрэг сэлбэгүүдийг импортлон худалдаалж байна.
                               “JAPAN ТОК” брэндийн явах эд ангийн сэлбэгийг бид Улаанбаатар хотын 

                               Да хүрээ, Авто Плаза, Өгөөмөр, Сутайн буянт зэрэг авто сэлбэгийн
                               худалдааны төвүүд болон авто засварын газруудаар нийт 70 гаруй
                               борлуулалтын цэгүүдэд бөөний үнээр нийлүүлж худалдан борлуулж
                               байна. Мөн хөдөө, орон нутагт Дархан-Уул, Орхон-Уул, Дорнод, 

                               Баянхонгор, Сэлэнгэ, Өмнөговь, Увс, Завхан зэрэг 10 гаруй аймгуудад “JAPAN
                               ТОК” брэндийн гэрээт борлуулагчдаар дамжуулан худалдаалагдаж байна.          хүчирхэг

                                                                                                            Мэргэжлийн


                                                                                      since 2019            тогтвортой

                                                                                                            чанартай
aUto

center




             +8    инженер механикууд                              +25   ерөнхий инженер
                   8 дээш жилийн ажлын туршлагатай                       25-с дээш жил ажилласан туршлагатай

             +15                                                   +17
                   ахлах механикууд                                      инженерүүд
                   15 жилээс дээш жилийн ажлын туршлагатай               17-с дээш жилийн ажлын туршлагатай




                     Компанийн зүгээс ажилтнуудын мэдлэг, ур чадварыг тасралтгүй нэмэгдүүлэхэд онцгой анхаарч,
                     тэднийг сургаж хөгжүүлэх сургалт, хөтөлбөрүүдийг тогтмол зохион байгуулдаг. Мөн механик,
                     инженерүүдийн мэдлэг, чадварыг бодитоор үнэлэх зорилгоор мэргэжлийн шалгалт авч, үр дүн
                     дээр үндэслэн тэдний зэрэг дэвийг ахиулах, урамшуулал олгох тогтолцоог компанийн хэмжээнд
                     хэрэгжүүлж байна. 



                     Шинээр ажилд орсон механик, инженерүүдийг автомашины засварын технологийн картын дагуу
хүчирхэг             онол, практикыг хослуулсан сургалтад хамруулж, богино хугацаанд чадавхжуулан, мэргэжлийн
                     шалгалт авч үнэлдэг сургалтын тогтолцоог хэрэгжүүлдэг. Мөн компанидаа үр бүтээлтэй ажиллаж
Мэргэжлийн
                     буй ажилчдынхаа амьдралын чанарыг дээшлүүлэх, сайн сайхан амьдрах нөхцөлийг бүрдүүлэх
тогтвортой           зорилгоор орон сууцны урьдчилгаа төлбөрийг нь олгон, тогтвор суурьшилтай ажиллах боломжийг
                     дэмжин ажиллаж байна.


чанартай
                                                                                                                                        aUto

                                                                                                                                        center



     хөдөлмөр хамгааллын      БИД хүрээлэн бУЙ орчин,   хөдөлмөрийн эрүүл ахуй,    галын БОЛОН техникийн   үйлчилгээний соёл, ариун 

     заавар, журам тогтоож     оршин суугчдад сөрөг     тав тухтай ажиллах орчин    аюулгүй ажиллагааны    цэвэр, эрүүл ахуйН журам 

     мөрдүүлэн ажиллаДАГ.      нөлөөлөл үзүүлэхгүй.       нөхцлийг бүрдүүлсэн.       шаардлага хангасан.     тогтоож ХЭРЭГЖҮҮЛДЭГ.




                                               БАРАА БҮТЭЭГДЭХҮҮНИЙ ТАНИЛЦУУЛГА


01       Явах эд ангийн
         сэлбэгүүд           02    Хөдөлгүүрийн эд
                                   ангийн сэлбэгүүд     03      Цахилгааны
                                                                эд ангиуд          04     Салоны дотор
                                                                                          эд ангиуд        05       Гадна деталь
                                                                                                                    боди сэлбэгүүд





06       Тос, тосолгооны
         бүтээгдэхүүн        07    Автохимийн
                                   бүтээгдэхүүн         08      Автын дагалдах
                                                                хэрэгсэл           09     Аккумулятор      10       Дугуй



                                                                                                                                        хүчирхэг

                                                                                                                                        Мэргэжлийн

                                                                                                                                        тогтвортой

                                                                                                                                        чанартай
 77

 -

200-570
   www.gs-autocenter.mn   GS auto center




gs   aUto

     center
САЛБАР-1 : УБ хот, БГД, 3-р хороо, Зам тээврийн   САЛБАР-2 : УЛААНБААТАР хот,      Албан ёсны хаяг : мОНГОЛ УЛС, Уб хот,

яамны урд талд, Нарны зам дагуу, Энхтайвны        ХУД, 3-Р ХОРОО, Хөсөг трэйдийн   Бгд, 3-р хороо, Үйлдвэрийн төвийн бүс

гүүрний баруун доод талд байрладаг.               баруун талд байрладаг.           /16010/, Нарны зам гудамж 6/2 тоот
